# Программа для спортивной статистики

Данная программа позволяет получать информацию о командах, игроках и матчах, а также обрабатывать запросы на основе этих данных.

## Описание проекта

Приложение подключается к HTTP-серверу (https://lksh-enter.ru), чтобы получить данные об матчах, игроках и командах. Для доступа к серверу требуется аутентификация с помощью токена.

После загрузки всех данных, приложение выполняет следующие функции:
1. Выводит отсортированный список всех игроков.
2. Обрабатывает 2 типа запросов от пользователя (`stats? "<имя команды>"` и `versus? <player1_id> <player2_id>`).

## Функциональность

*   **Вывод игроков:** В начале работы приложения выводится полный список всех игроков, отсортированный в лексикографическом порядке по их имени.
*   **Запрос `stats? "<имя команды>"`:**
    *   Выводит количество побед, поражений и разницу забитых/пропущенных голов для указанной команды.
    *   Если команда не найдена, выводится `0 0 0`.
*   **Запрос `versus? <id_игрока1> <id_игрока2>`:**
    *   Выводит количество матчей, в которых первый игрок играл против второго игрока (их команды соревновались).
    *   Если один из игроков не существует, выводится `0`.

## Требования

*   **Python:** Версия 3.8 или выше.
*   **API Токен:** Строка из 64 символов, полученная у телеграм-бота `tg@lksh_p_2025_bot`.

## Установка и запуск

Следуйте этим шагам для установки и запуска приложения:

1.  **Скачайте файлы из репозитория Github:**

2. **Установите зависимости:**
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Создайте файл .env:**
    Создайте файл с именем `.env` в той же папке, где находится проект.
    В этот файл добавьте следующие строки, подставив ваш токен
    ```
    BASE_URL=https://lksh-enter.ru
    AUTH_TOKEN=<ВАШ_64_СИМВОЛЬНЫЙ_ТОКЕН>
    ```
    *   `BASE_URL`: Базовый URL для аутентификации.
    *   `AUTH_TOKEN`: Токен, полученный у бота в телеграмм.

4. **Запустите приложение**

## Использование

После запуска программы, она сначала загрузит все необходимые данные с сервера API (это может занять некоторое время в зависимости от скорости соединения и количества данных).

1.  **Начальный вывод:**
    На экран будет выведен отсортированный по алфавиту список всех игроков (Имя Фамилия), которые есть в системе.

2.  **Ответы на запросы:**
    Программа отвечает на два типа запросов команды.
    *   **Запрос статистики команды:**
        Формат: `stats? "<Имя команды>"`
        Пример:
        ```
        stats? "The Best"
        ```
        Вывод: `<количество побед> <количество поражений> <разница голов>` (например, `11 3 -3`).

    *   **Запрос о матчах между игроками:**
        Формат: `versus? <ID_игрока1> <ID_игрока2>`
        Пример:
        ```
        versus? 5 3
        ```
        Вывод: `количество_матчей` (например, `1`).

## Структура проекта

*   `main.py`: Основной файл, в котором реализована вся логика.
*   `schemes.py`: Содержит три класса для удобного хранения информации об объектах.
*   `zapr.py`: Модуль, отвечающий за выполнение HTTP-запросов к API.